# Управление токеном

Если вы являетесь эмитентом токена, вызовите меню аккаунта в правом верхнем углу и выберите пункт **Мои токены**. В результате откроется панель управления вашими токенами.

Если вы ещё не выпустили ни одного токена с данного аккаунта, то вам будет предложено выпустить токен.

Если вы являетесь эмитентом токена и уже создавали токены, то в левой части вы увидите список токенов, которые выпущены с данного аккаунта, с названием и идентификатором.

В правой части отображается основная информация о выбранном токене:

* Идентификатор токена (assetId)
* Название из транзакции выпуска токена
* Описание из транзакции выпуска токена

Ниже доступны следующие действия с токеном:

* Добавление тикера
* Добавление ссылки на сайт
* Добавление дополнительного описания токена или проекта

## Тикер

Если ваш токен имеет высокий рейтинг, общий вес и большое количество голосов, то вы также можете создать для него свой тикер для биржи. Тикер — уникальный идентификатор токена, использующийся на биржах.

Тикер должен быть уникальным и состоять максимум из 6 заглавных латинских букв.

После того как тикер добавлен, отредактировать его невозможно.

## Сайт

Вы можете добавить ссылку на сайт вашего токена или проекта.

Ссылка на сайт будет отображаться только в рамках Token Rating на карточке токена.

Вы всегда может поменять эту информацию.

## Дополнительное описание

Если описание, которое вы указали при выпуске токена, уже неактуально, или вы хотите расширить его, указав дополнительные сведения о вашем токене или проекте, то вы можете внести дополнительное описание.

Дополнительное описание будет отображаться только в рамках Token Rating на карточке токена, наряду с описанием из транзакции выпуска токена.

Вы всегда можете поменять эту информацию.
