# Что такое эйрдроп (Airdrop)?

В: *Что такое эйрдроп?*
О: Эйдроп — это распределение различных токенов по множеству адресов. Часто используется в качестве вознаграждения держателям или для повышения узнаваемости нового токена.

В: *Как я могу получить эйрдроп?*
О: Для того, чтобы получить эйрдроп на платформе Earths, в вашем кошельке Earths должны быть соответствующие активы. Например, в анонсе говорится, что эйрдроп будет для обладателей токенов WCT. Это означает, что в вашем Earths кошельке должны быть токены WCT на момент эйрдропа. Активы, размещенные на биржах или других кошельках, не дают гарантии получения токенов во время эйрдропа.

В: *Когда будет следующий эйрдроп?*
О: О всех эйрдропах мы объявляем заранее в социальных сетях и мессенджерах. Подписывайтесь на наши аккаунты, чтобы быть в курсе ближайших эйрдропов.

В: *Какие токены можно получить?*
О: Токены ICO, проводимых на платформе Earths; токены, выпускаемые платформой для различных целей (например, [Liquid](http://liquidityearth.org/)) и т.д.

В: *Как происходит распределение токенов во время эйрдропов?*
О: С запуском протокола [Earths-NG](https://earths-ng.earths.ga/) на распределение токенов по нескольким сотням тысяч кошельков уходят в буквальном смысле считанные минуты. Обычно количество токенов, которые можно получить во время эйрдропа, зависит от количества токенов в вашем кошельке Earths. Подписывайтесь на канал [News and Announcements](https://t.me/EarthsNewsRU), чтобы быть в курсе последних новостей!

При возникновении дополнительных вопросов, пожалуйста изучите следующие статьи:

* [Переводы и шлюзы](/earths-client/wallet-management.md)
* [iOS: Переводы и шлюзы](/earths-client/mobile-apps/iOS/wallet-management.md)
* [Android: Переводы и шлюзы](/earths-client/mobile-apps/android/wallet-management.md)
