# Вознаграждение за майнинг

## Описание

Предлагается ввести вознаграждение за майнинг на блокчейне Waves. За каждый сгенерированный блок майнер будет получать вознаграждение в WAVES. 

Данное нововведение предполагает дополнительную эмиссию токенов WAVES.

## Обоснование

В существующей модели майнеры зарабатывают только на комиссиях за транзакции; их доход составляет менее 1% годовых.

Введение дополнительного вознаграждения увеличит доходы от майнинга. Сразу после введения новой модели доход от майнинга составит 7% годовых.

## Размер вознаграждения

Предлагаемый начальный размер вознаграждения — 6 WAVES за каждый сгенерированный блок. Данный размер вознаграждения будет оставаться неизменным на протяжении 100 000 блоков, т.е. приблизительно 2,5 месяца. Последующий размер вознаграждения будет определяться самими майнерами на голосовании.

## Голосование

Каждые 100 000 блоков майнеры голосуют за увеличение/уменьшение/оставление без изменений размера вознаграждения.

Если майнер не указывает в конфигурации ноды, за какой вариант он голосует, то по умолчанию он голосует за сохранение текущего размера вознаграждения.

Шаг изменения размера вознаграждения — 0,5 WAVES. Например, если текущий размер вознаграждения 7 WAVES, и майнеры проголосовали за уменьшение вознаграждения, то новый размер вознаграждения составит 6,5 WAVES.

Чтобы новое значение вступило в силу, за него должно проголосовать более 50% генераторов блоков.

Новый размер вознаграждения действует на протяжении следующих 100 000 блоков. 

Процесс голосования повторяется каждые 100 000 блоков и длится на протяжении 10 000 блоков.
